
:ff:En esta sección podrás reconfigurar SRQ ORQUESTA con las opciones disponibles. Las configuraciones seleccionadas están marcadas en blanco.

:Lr:
:Wc:Subsecciones
:Lr:

:Wc:Actualizar SRQ ORQUESTA

:ff:Puedes verificar actualizaciones de forma manual o automática. La vía automática hará verificación al inicio de cada apertura de SRQ ORQUESTA.

:ff:  - Para desactivar las actualizaciones automáticas, ingresa '1n'.

:ff:  - Para activar las actualizaciones automáticas, ingresa '1s'.

:ff:  - Para verificar actualizaciones, ingresa 'u' dentro de 'Configuración'.

:la:

:Wc:Inicio automático

:ff:SRQ ORQUESTA puede iniciar de manera automática al abrir Termux. Si esta opción esta desactivada, tendrás que ingresar el comando 'srq' en Termux para ejecutar el programa.

:ff:  - Para activar el inicio automático, ingresa '2s'.

:ff:  - Para desactivar el inicio automático, ingresa '2n'.

:la:

:Wc:Un renglón para cada película/carpeta

:ff:Tener activa esta opción hace que los nombres listados de películas/series y carpetas se muestren en un solo renglón dentro de las diferentes secciones, recortándolos de ser necesario.

:ff:  - Para activar la opción, ingresa '3s'.

:ff:  - Para desactivar la opción, ingresa '3n'.

:la:

:Wc:Extensiones de video admitidas

:ff:Extensiones de archivo que SRQ ORQUESTA tomará en cuenta al momento de mostrar la lista de películas/series en 'Videos', se activan y desactivan con el mismo comando. Debes tener por lo menos una activa.

:ff:  - Para activar/desactivar avi, ingresa '4a'.

:ff:  - Para activar/desactivar mvk, ingresa '4k'.

:ff:  - Para activar/desactivar mp4, ingresa '4m'.

:la:

:Wc:Recodificar subtítulos a UTF-8:

:ff:Algunos reproductores de video mostrarán símbolos extraños en los subtítulos al reproducir caracteres propios del español. Los subtítulos que descargues con esta opción activa serán recodificados a UTF-8 y no presentarán tal problema.

:ff:  - Para recodificar los subtítulos que descargues, ingresa '5s'.

:ff:  - Para mantener la codificación original del subtítulo, ingresa '5n'.

:la:

:Wc:Fuentes de búsqueda

:ff:De las siguientes fuentes activas es que SRQ ORQUESTA descargará subtítulos. Debes tener por lo menos una activa.

:ff:  - Para activar/desactivar subdivx, ingresa '6s'.

:ff:  - Para activar/desactivar opensubtitles, ingresa '6o'.

:wc:*La busqueda en opensubtitles es aún experimental, busca como máximo los primeros 40 resultados. Por otro lado, es frecuente que por mantenimiento del sitio, las búsquedas no estén disponibles.

:la:

:Wc:IDs descargables

:ff:Determina cuáles subtítulos pueden ser descargados de la sección 'Resultados'.

:ff:  - Para descargar solo los que se muestran en la página actual, ingresa '7p'.

:ff:  - Para descargar solo los que hayan sido filtrados, aun si estos no figuran en la página actual, ingresa '7f'.

:ff:  - Para descargar cualquiera subtítulo disponible resultado de la búsqueda en turno, ingresa '7d'.

:la:

:Wc:Reiniciar configuración

:ff:Para reconfigurar las opciones de esta sección a sus valores iniciales, ingresa 'i'.

:la:

:Wc:Resultados por página

:ff:Determina el número de subtítulos que pueden ser mostrados por página en la sección 'Resultados'.

:ff:  - Para cambiar este valor, solo ingresa el número deseado.

:Lr:
:Wc:*Puedes ir a cualquier sección del menú ingresando la letra verde que le corresponde.
:Lr:
