
:Wc:Versión 0.3.3

:ff:- Fix: Scraper de opensubtitles revisa todas las páginas disponibles.
:ff:- Refactor: Elimina videos o carpetas no seleccionados con '<g>#d<g>'.
:ff:- Feat: Reproduce videos no seleccionados con '<g>#p<g>'.
:ff:- Feat: Marca videos no seleccionados con '<g>#m<g>'.
:ff:- Feat: Autoselección de video cuando este aparece tras descargar un Torrent.
:ff:- Feat: Espacio disponible en memoria interna visible en el MENÚ.
:ff:- Fix: Visor de documentos (A<g>Y<g>uda y Ac<g>E<g>rca de) no parpadea al cambiar sus dimensiones.
:ff:- Fix: Animaciones ASCII bloquean la entrada de comandos cuando están en ejecución.
:ff:- Feat: Pantalla se reorganiza en automatico al cambiar dimensiones.
:ff:- Feat: Pantalla 'Videos' refresca en automático cuando hay un nuevo video.
:ff:- Feat: Limpieza de subtítulos huérfanos y carpetas vacías.

:la:

:Wc:Versión 0.3.2

:ff:- Feat: Sección 'Videos' puede eliminar videos.
:ff:- Feat: Sección 'Carpetas' puede crear y eliminar carpetas.
:ff:- Feat: Reinicio automático tras actualización.
:ff:- Refactor: Instalación de lxml.
:ff:- Feat: Recalcula la búsqueda de torrents ingresando '<g>u<g>' en su pantalla.
:ff:- Feat: Las 'palabras de búsqueda' cambian de modo en la pantalla 'Torrents' sin volver a ingresarlas.
:ff:- Feat: Subsección 'palabras de búsqueda' siempre visible en 'Torrents'.
:ff:- Feat: La búsqueda de torrents puede realizarse con el título original, de manera automática.
:ff:- Fix: Página actual en pantalla 'Torrents' se reinicia en cada nuevo filtro.

:la:

:Wc:Versión 0.3.1

:ff:- Fix: Corrección en el contador de páginas en 'Resultados' y 'Torrents'.
:ff:- Fix: Visor de ayuda limpia la pantalla antes de salir.
:ff:- Docs: Manuales de ayuda actualizados en todas las pantallas.
:ff:- Fix: Bucle en la pantalla ayuda de 'Configuración' solucionado.
:ff:- Feat: La pantalla de ayuda maneja coloreado por etiquetas.
:ff:- Docs: Las información de menú se integra en la ayuda de todas las pantallas.
:ff:- Feat: La pantalla 'Palabras' usa también el guión bajo ('_') como separador.
:ff:- Feat: Reinicio de configuraciones hace también una verificación de dependencias.
:ff:- Fix: Manejo de rutas con comillas y otros caracteres.
:ff:- Fix: Búsqueda de archivos y configuración de carpetas se realiza sin errores por negación de permisos.
:ff:- Style: Correcciones menores de estilo en las pantallas.
:ff:- Fix: Videos con el mismo nombre en distintas rutas pueden ser manejados.
:ff:- Refactor: urllib maneja la conversión de palabras en las solicitudes por URL.
:ff:- Feat: Animaciones ASCII en tiempos de scraping.
:ff:- Feat: Se verifica la existencia del video antes de descargar un subtítulo.
:ff:- Style: Video subrayado en blanco dentro de la pantalla 'Resultados'.
:ff:- Feat: Instalador llama a LibreTorrent y mpv-android desde en Play Store para su instalación opcional.
:ff:- Fix: Los scrapers pueden manejar los fallos de conexión.
:ff:- Feat: Recupera los historiales de comandos tras actualización.
:ff:- Feat: Tiempo límite de búsqueda agregado en opensubtitles.
:ff:- Feat: Los torrents de todos los scrapers aparecen ordenados.
:ff:- Feat: Búsqueda de torrents con palabras exactas, o con palabras corregidas por sugerencia.
:ff:- Feat: LibreTorrent puede ser llamado ingresando 'lt'.
:ff:- Feat: Subtítulos con extensión '.ssa' son admitidos.

:la:

:Wc:Versión 0.3.0

:ff:- Fix: El scraper de subdivx puede manejar apóstrofos.
:ff:- Fix: Viewer muestra la última linea imprimible.
:ff:- Style: Diseño de las pantallas más homogeneizado.
:ff:- Feat: La ruta del video en 'Resultados' y las palabras seleccionadas en 'Palabras' son coloreadas.
:ff:- Feat: Las listas en la sección 'Videos' se muestran ordenadas alfabéticamente.
:ff:- Feat: Cada pantalla tiene su propio historial de comandos.
:ff:- Fix: La corrección de caracteres contempla todas las vocales acentuadas.
:ff:- Fix: Scraper de subdivx funciona con la nueva página del sitio.
:ff:- Fix: Marca el video al ser reproducido en automático tras descargar un subtítulo.
:ff:- Feat: Los filtros de todas las secciones aparecen coloreados.
:ff:- Feat: Búsqueda de torrents funcional desde TPB y NYAA.
:ff:- Fix: Búsqueda manual de actualizaciones desde Configuración.

:la:

:Wc:Versión 0.2.0

:ff:- Marcado automático y manual de videos reproducidos.
:ff:- Primera aproximación (no funcional) de la pantalla 'Torrents'.
:ff:- Refactorización del modelo de base de datos.
:ff:- Primera aproximación al cambio de lenguaje a inglés en el código (comentarios, nombres de variables, constantes y funciones).
:ff:- Funciones relativas a la base de datos, documentadas.

:la:

:Wc:Versión 0.1.1

:ff:- Visor de ayuda y mensajes ahora funciona con curses.

:la:

:Wc:Versión 0.1.0

:ff:- Configuración de carpeta de búsqueda.
:ff:- Búsqueda y filtrado de videos en carpeta definida y subcarpetas.
:ff:- Selección y marcado de video.
:ff:- Búsqueda de subtítulos mediante selección de palabras.
:ff:- Filtrado, descarga y asignacion de subtítulos.
:ff:- Conversión de subtítulos a UTF-8.
:ff:- Abre videos con reproductor externo.
:ff:- Actualizaciones opcionales.

